1. Создайте переменную str и присвойте ей значение 'Привет, Мир!'. Выведите значение этой переменной на экран.
	(pic01.png)

2. Создайте переменные str1='Привет, ' и str2='Мир!'. 
	С помощью этих переменных и операции сложения строк выведите на экран фразу 'Привет, Мир!'.
	(pic02.png)

3. Спросите имя пользователя с помощью методы prompt. Выведите с помощью alert сообщение 'Ваше имя %имя%'. 
	(pic03.png)
	
4. Написать программу для вывода суммы чисел в диапазоне от до  
	(pic04.png)

5. Вычислить факториал числа  
	(pic05.png)

6. Вывести число наоборот введенному 
	(pic007.png)

7. Найти суму целых положительных чисел, больших 20, меньших 100 и кратных 3 
	(pic07.png)

8. Вычислить число в степени. 
	(pic08.png)

9. Наисать программу вычесления количество прожитых дней,часов,минут,секунд 
	(pic09.png)

10. В переменной day лежит какое-то число из интервала от 1 до 31. 
	Определите в какую декаду месяца попадает это число (в первую, вторую или третью). 
	(pic10.png)

11. В переменной month лежит какое-то число из интервала от 1 до 12. 
	Определите в какую пору года попадает этот месяц (зима, лето, весна, осень). 
	(pic11.png)

12. Дана строка, состоящая из символов, например, 'abcde'. 
	Проверьте, что первым символом этой строки является буква 'a'. 
	Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'. 
	(pic12.png)

13. Дана строка с цифрами, например, '12345'. Проверьте, что первым символом этой строки является цифра 1, 2 или 3. 
	Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'.  
	(pic13.png)

14. Дана строка из 3-х цифр. Найдите сумму этих цифр. То есть сложите как числа первый символ строки, второй и третий. 
	(pic14.png)

15. Дана строка из 6-ти цифр. Проверьте, что сумма первых трех цифр равняется сумме вторых трех цифр. 
	Если это так - выведите 'да', в противном случае выведите 'нет'. 
	(pic15.png)
